Você vai retomar o desenvolvimento do meu projeto, que consiste em um SaaS para médicos. O intuito desse SaaS é a gestão e o gerenciamento completo da vida de um médico,sendo gestões clínicas ou secretárias. O intuito é ter um sistema para que o médico possa acompanhar todo o seu gerenciamento sendo feito a partir de um ecossistema de funcionalidades. Isso inclui atualmente um CRM, agenda, dashboard, prontuário e um playground para o médico adaptar sua secretária IA para o estilo dele. Atualmente tudo isso está funcional e está sendo comandado por agentes de IA no n8n, utilizando https request como tools para a execução enquanto há edge functions no supabase sendo utilizada para o funcionamento geral.Preciso que saiba que o intuito é substituir a secretária humana que conhecemos por uma secretária IA que o médico vai adaptar para o estilo dele. Essa secretária IA seria basicamente um workflow do n8n que está conectado todas as tools chamadas por http request e ela arquiteta o sistema por completo, tendo autoridade em todos os módulos, e o nosso intuito é expandir isso, criando esses novos módulos 


Temos que retomar esse desenvolvimento pensando em algo full-stack e modular para que possamos continuar o desenvolvimento de forma modular estabelecendo os mesmos padrões. A sua assistência vai consistir no desenvolvimento de mais um módulo, seguindo o padrão dos outros módulos, iremos criar uma gestão de estoque e produtos/serviços e outro módulo de "Financeiro", saiba que ambos módulos devem ser integrado com o faturamento no Asaas que o médico vai se conectar via QR code que nosso sistema vai disponibilizar para contectar na conta dele . A ideia da criação desse gestão e integração com o pagamento era o que faltava para afirmar que teríamos um ecossistema de funcionalidades sendo orquestrado por agentes de IA para a gestão da vida de um médico. Com isso concluído teríamos esse SaaS finalizado e pronto para escalabilidade.

Precisamos pensar no UX de quem estará utilizando esse sistema para garantirmos que teremos o melhor fluxo de usabilidade desse sistema para que ele possa fazer a transformação de uma clínica física para uma digital, isso inclui produtos tendo que ser armazenados no nosso sistema, etc. Temos que pensar em como agregar valor ao nosso sistema para que, além de a usabilidade desses novos módulos ser a ideal, tenhamos como apresentar esse novo módulo como algo que vai agregar valor para o nosso SaaS e vai agregar no dia a dia/vida do médico. Temos que pensar também na questão da gestão de produtos, serviços e estoque, como pode ser algo a ser integrado com as outras seções/módulos existentes para que realmente seja tudo orquestrado e interligado como ecossistema, para que agentes de inteligência artificial a partir de HTTP requests como tool no n8n possam fazer essas gestões, oferecendo além de tempo a mais, oferece outros insights, podendo delegar toda sua gestão para esse ecossistema enquanto ele somente atende os pacientes com seu conhecimento, além de outros benefícios que o nosso sistema propõe. Sabendo de tudo isso, preciso que me ajude a pensar em como poderíamos estruturar esses novos módulos para que ele tenha seu devido valor, fluxo otimizado de UX e o UI seguindo os ideais do projeto atual.

Voce deve saber que nosso sistema ja integra algumas tools por http request que sao feitas no nosso site e esse workflow do n8n orquestra tudo, então temos uma vasta possibilidade de funcionalidades à implementar, preciso que possamos passar por uma seção de brainstorming primeiro para que possamos definir quais serão as funcionalidades que esses novos módulos terão e como eles serão integrados com outros módulos já existentes para que seja o mais automatizado possível com diversas tools para o agente delegar. Voce deve saber também que o projeto é idealizado para que a secretária IA que o médico personalizou do jeito dele fale com os pacientes para toda sua gestão desde antes da consulta até depois, entao temos que integrar um QR code do evolutionAPI (sistema que utilizo para o whatsapp) para que o medico possa escanear no seu celular para ter sua secretária para os pacientes.

Sabendo disso tudo comece fazendo suas pesquisas pelo projeto para entender melhor e tambem  pesquisas na web sobre as tecnologias externas que vamos usar caso precise entender como funciona algo ou para ter insights ou para seu contexto a mais








